this thing that's burning
esta movida que arde
seems to be it seems that this happened
parece ser parece ser que esto ha pasado
today okay and it's that if mario sucks it up
hoy vale y es que si mario se la aspira
from arcadia too you mario doesn't
de arcadia también a ti ti mario no le
like arcadia okay let's see here two
gusta arcadia vale vamos a ver aquí dos
more clicks sent but it's that I have
clics más mandados pero es que está yo
done it I see it a little bad also the
he hecho lo veo un poco mal también el
fact that there is a topic the
hecho de que haya tema el rollo
victimizer roll insulting arcadia is asked
victimario insultando arcadia se pide
later also if we have time because I don't know
luego también si nos da tiempo que no sé
if they have time okay because I already
si nos van a tiempo vale porque ya os
told you that I am cool and ximo okay let's
digo que voy de cool y ximo vale vamos a
see a clip where grave
ver un clip donde grave
throws [ __ ] at caviar and this is
le tira [__] al caviar y esto es
simply out of spite not because they
simplemente por despecho no porque no
weren't invited because he is interested
eran invitados porque es un interesado
no blood they were going to invite you you could have been
no sangre te iban a invitar podrías
in arcadia you are not in
haber estado en arcadia no estás en
arcadia because your feathers have been seen
arcadia porque se te ha visto el plumero
okay and you are seriously interested okay
vale y eres un interesado grave vale no
nothing happens assume it if I am interested my
pasa nada asúmelo si soy un interesado
feathers have been seen and that's why he doesn't
se me ha visto el plumero y por eso no
invite and that's it each one of us has
invita y ya está a cada uno tenemos lo
our own thing I have shitty hair
nuestro yo tengo un pelo de [__]
and here I am doing live and with 4000
y aquí estoy haciendo directo y con 4000
viewers and so calm but you
espectadores y tan campantes pero tú
are a climber gres you are  a climber you really
eres un trepa gres tú eres un trepa te
like salsa I've seen it many times
gusta mucho la salsa visto muchas veces
that you really like money no well
que te gusta mucho la guita no bueno
let's see what's wrong with her dir and mario
vamos a ver qué le pasa dir y mario
let's see why you liked it
vamos a ver por qué os haya gustado
guys she's not there she's not full she hasn't been
chicos no está no está henchido no la
invited it seems a little strange to me that I have
han invitado me parece un poco raro que
n't invited some
no he invitado a un tío
shitty guy from klee who's the boss or karim who does
de [__] de klee que más manda o karim
n't move he doesn't move
que no se mueve que no se mueve
either and you're alone and I don't know where he
también y me estás solo y no sé dónde
is since zinc aníbal isn't here
está ya que no está el zinc aníbal
guys
chicos
but it's also about going in groups
pero es que esto también de ir en grupos
and little groups and it's not like that either you've been
y grupitos y tampoco es así a ti te han
invited and you want to go period okay but
invitado y tú quieres ir punto vale pero
this thing about not being there meet and
esta movida de que no está meet y
diabetic [ __ ] on top of that I'm going to continue being
diabético [__] encima me voy a seguir
bad as they've told you it has gone too far to me it
de mala como me han dicho les ha ido
doesn't seem like it's here in a
tampoco me parece que no tiene aquí en
group okay at the end of the day we are here
grupo vale al fin y al cabo aquí estamos
working okay and you can get along
trabajando vale y tú te puedes llevar
better or worse with people no it's in the end
mejor o peor con gente no sea al final
relationships are created no I have
se crean relaciones no yo tengo aquí
some people here that I consider colleagues and
alguna persona que consideró colegas y
friends no some no no that's what you think or at
amigos no algunos no eso crees o al
least and you ask for affection you ask for
menos y se le pide a cariño se le pide
appreciation with confidence according to what they
aprecio con confianza según lo que te
contribute to you and such but like that in the end here
aporten y tal pero así al cabo aquí
we are  working we are working we
estamos trabajando estamos trabajando
have to limit the series I'm interested
tenemos que limitar la serie me interesa
if I go okay
si voy vale
but they've invited them don't throw
pero así han invitado tampoco le tiren
[ __ ] at the series if you want to go there's
[__] a la serie si te quieres ir ahí
the door
tienes la puerta
and on top of that there are no members there are no
y encima no están miembros no están
members they are not playing this
miembros no están jugando a esto
this is a game that they are playing
esto es un juego que le están jugando
that you sent me this video is
que me habéis mandado este video está
edited like this because it doesn't move
editado así porque no se mueve
I can do more guys I'm leaving for now
puedo más chicos me retiro de momento
this video is not this video is not this one
este vídeo no es este vídeo no es éste
[Music]
[Música]
in you
en ti
I am
soy rechazado
seriously rejected these dtt channels and memories
en serio estos canales tdt y recuerdos
757 thousand subscribers flip out whatever this
757 mil suscriptores flipa lo sea este
channel apparently has permission from
canal al parecer tiene el permiso de
deer and mario to do what it does but not
deer y mario para hacer lo que hace pero
flipping now a channel to loeb to
de flipante no ahora un canal a loeb a
the elements at the beginning it is not a
los elementos al principio no es un
channel of clip compilation of dean and
canal de recopilación de clip de dean y
mario and some more I think the age of
mario y de algunos más creo que edad del
kun aguero if you want it smells like a good
kun aguero a si queréis huele un buen
live arc this is not the streaming this is
directo de arc este no es el streaming
this is not or I mean I'm
está este no es o sea yo lo está
really trying these
intentando de verdad
people already with rex is with a
esta la gente ya con con rex está con un
tyrannosaurus rex and I'm here in the
tiranosaurio rex y yo estoy aquí en el
menu
menú
or rather this click if it's real or this is
o sea este clic si es real o al esto ya
no longer edited and we'll see  always team
no tiene edición y vemos siempre team
cannibal and sends him here I greet his
caníbal y le manda aquí lo saludo a sus
friends I don't see him either, he said it is located
amigos tampoco lo veo dijo sea sitúa
sixth to throw in the series and now that like this
sexta echar en la serie y ahora que así
in this plan because the others are not
en este plan porque los otros no están
today guys we are already in
hoy chicos ya estamos
era 1
la época 1
teams and the days we will advance everything will be
equipos y los días iremos avanzando todo
improved both the armament the
se mejorará tanto el armamento la
armor as it is today today today today today that
armadura como esta
the good
hoy hoy hoy hoy hoy que la buena
today gives it like the ass that they freeze
hoy le da como el culo que se congelan
in I'm going to have I'm going to touch the graphics it
en voy tuve te voy a tocar los gráficos
is taken by hour
es tomado por hora
but it has intro and everything guys but
pero que tiene intro y todo chicos pero
this is all
esto es todo
that has sin the host but this
que tiene pecado la [__] pero que esto
auto bullet
bala de auto
that this is going to lengthen and ximo tur
que esto va a alargar y ximo tur
well until here my participation
bueno pues hasta aquí mi participación
was in arc I do
era en arc
not have window mode I have window mode he
no tengo modo ventana todo lo tengo modo
wants to leave because the others are not there it does
se quiere ir porque no están los otros
not seem like a mature attitude to me the
no me parece una actitud madura la
truth does
verdad
not seem like the mature attitude today or if
no me parece la actitud madura hoy o si
you have a crappy computer and if
tienes una [__] ordenador y si no te
the game does not run well surely this
corre bien el juego seguramente esto ya
should have already been tested before
lo tendría que haber probado antes de
starting to play not live no since it
empezar a jugar no en directo no ya que
is realized now that the game is
está dado cuenta ahora que el juego te
running badly
va mal
maximized window
ventana maximizada
quality let's put the low ones let's see
calidad vamos a poner los bajos a ver
please what graphics well well well well
por favor que gráficos bueno bueno bueno
guys this is degrading  Hey, I don't
bueno chicos esto es denigrante oye yo
have that bad of a PC, this archi that I
no tengo tan mal pc el arqui este que
needed to pull
necesitaba tirar
from need but you need a PCE
de necesitar pero tú necesitas un pce
that then lowers the resistance yes, he
que luego baja la resistencia de sí que
has a million euros in the bank with
tiene un millón de euros en el banco con
your work all day, the [ __ ] PS, I'm not
tu trabajo todo el día el [__] ps no me
going to buy an SPC, not a powerful PC, I don't
voy a comprar spc yo no un pc potente yo
play but they call me Arcadia
que no juego pero a mí me llaman arcadia
at the level already mamp to Arcadia and
a nivel ya mamp a arcadia y mañana
tomorrow I study asking for a PC component, a [ __ ] awesome PC that costs four thousand euros and that they send it to my house, it will most amortize itself day you know the game has garbage optimization, well but let's see, I imagine that on the PC
vamos a ver me imagino yo que en el pc a
Vegeta raises the game as well and
vegeta eleva así también el juego y a
Willy to the imaginary that in the PSDB Jeta will
willy al imaginario que en el psdb jeta
run from option A on the best PC
correrá de la opción a en el pc mejor
in the world and the [ __ ] one no
del mundo y la de la [__] no
and it looks bad if it disgusts me
y mal se ve si me que da asco
but how disgusting how disgusting hello hello
pero qué asco
I'm the only one who has Gameboy graphics
soy el único que tiene gráficos de
listen listen listen listen my PC
escucha escucha escucha escuchar mi pc
doesn't run in thousands of what he said the guy
no tira en miles de lo que dijo se hace
from the valley does on twitter I'm Ale Huerta
el del valle en twitter soy ale huerta
del  twitter ps say the name of the channel you
del twiter pd di el nombre del canal
never do it v
nunca lo haces v
the game has garbage
el juego tiene una basura de
optimization javi
optimización javi
yes but I don't believe it let's see let's see
sí pero no me creo yo a ver vamos a ver
old age is smiling with horns face
a vejez está sonriendo con cuernos cara
smiling with horns javi handsome thanks
sonriendo con cuernos javi guapo gracias
handsome you weak let's see how it goes
guapo tú débil a ver cómo le va
please
por favor
sell the poop okay
venden las cacas vale
if we bring it well it has a
si nos lo traer bueno tiene una peste
malicious plague and there is an incredible world an
malicioso y hay un mundo increíble un
incredible world
mundo increíble
guayabal impressive I say invest in
guayabal impresionante digo invierte en
your work don't throw this away
tu trabajo no tira esto
but if this seems hey my
pero si esto parece oye yo nuestro
graphic is so disgusting this is disgusting I can't
gráfico es tan asco esto da asco yo no
play arch
puedo jugar al arq
I tripped from nasa to play
yo me tropecé de la nasa para jugar a
estoque
estoque
hey but what pc do you have
oye pero vosotros que pc tenéis
in the doors it's just a little narrow
en las puertas sólo un poco estrechas
what chaos not everyone screams damn
qué caos no todo el mundo grita [__]
[Music]
[Música]
but how disgusting it is giving me to see this
pero qué asco me está dando a ver esto
but I but but if this is that I don't
pero yo pero pero si es que esto yo no
understand but if I am or I don't understand
me entero pero si estoy o no me entero
long
de long
javier but you can't compare
javier pero no puedes comparar el pce de
vegeta's pce the pcd vegeta is so fast that it
vegeta el pcd vegeta es tan rápido que
runs you to the straw
te corre hasta la paja
and why decimario doesn't have a pc like that
y porqué decimario no tiene un pc así
and goes and has a pc  from nasa and he also did a
y va y tiene un pc de la nasa y también
lot of them let's
se le hacía mucho las
see let's see
a ver vamos a ver
[Music]
[Música]
the priest
el cura
the fact youtube
el hecho youtube
or rather thank you very much
o sea muchas gracias
someone who has done it on youtube
alguien que la haya hecho en youtube
too please who doesn't know jeta
también por favor que no sabe jeta
nihuil and tell me someone who's not a
nihuil y decidme alguien que no soy
youtube super saver
youtube super saver
to bite and will have done it in tweets
para picar y lo habrá hecho en tweets
too I imagine no and I one has also
también me imagino no y yo one también
done it on youtube
lo ha hecho en youtube
because it's part that everything is fine
porque es parte que está todo bien
wood
wood
because it's on pc 4 because it goes
porque está en pc 4 pues porque se pone
n't want to play it's not there it's not sure and
no quiere jugar no está no está seguro y
look if already starting here with this here
mira si ya empezar aquí con esto aquí
knowing the roll that there is that they are
sabiendo el rollito que hay que se están
throwing viveiro and others
tirando viveiro y demás
and also that everything is eating chicken
y tampoco que todo esté comiendo pollo
because there is one on the ground dude but
porque hay uno en el suelo tío pero
because they are the graphics that has
porque son los gráficos que tiene
missions
misiones
suddenly there is one in the fat arm little
de repente hay uno en el brazo gordo
arm a big head it's because of the number
bracito una cabezona es por el número
that goes with me with this look look and
que me va con la de esto mira mira y lo
which has not uploaded to youtube let's see let's
cual no ha subido a youtube a ver
say everything from the beginning dj
digamos todo desde el inicio dj
hypocrite was unhappy with arcadia
hipócrita estaba descontento con arcadia
now the graphics thing has come in
ahora lo de los gráficos le ha venido
handy for him to complain and not
como anillo al dedo para quejarse y no
want to play totally the night guard
querer jugar totalmente la guardia noche
with you  my weapon I love Beluga there
contigo mi arma amo belluga
is hunger looking at the jungle
hay hambre mirando la selva
Juan
juan
now what
que ahora qué
the queen is there in the market
el reina más está allí en el mercado
but how do we cross the river now let's go that you have
pero como cruzamos el río ahora
put things I think I'm going to
vamos que has puesto las cosas me creo
cheer up the first thing would be
yo que me animar yo lo primero que sería
very ugly if you hadn't checked it before
muy feo que no lo haya comprobado antes
starting to play not like before
de ponerse a jugar no en plan antes de
starting to play go you already know to give each other
ponerte a jugar sal ya lo saben de darse
a week those who were not going I was
una semana los que iban no estuve
talking to daddy Gabi there is only magic in
hablando con papi gabi sólo hay magia en
the town when you move away it works well in the
el pueblo cuando te alejas va bien en el
town that the connection is bad totally
pueblo que la conexión va mal totalmente
the town I was talking to daddy
el pueblo yo estuve hablando con papi
Gabi because it wasn't working well for him he already tried it and it was
gabi porque no le iba bien ya lo probó y
n't running well and he had to
no le corría bien y ha tenido que salir
run out and buy a computer to
corriendo a comprarse un ordenador a
assemble his computer not to be financed be to
montar su ordenador no sea financie sea
buy ordered whole amount to the
comprar ordenado entero a monto a la
graphic it hasn't been done but DJ Mario you don't
gráfica no se ha hecho pero dj mario no
have to spend even a quarter of an hour in your
hay que dedicar ni un cuarto hora en su
house testing the game very bad you didn't
casa a probar el juego muy mal no
want
querías
but the people but I put graphics I
pero la gente pero que pongo gráficos le
put more graphics
pongo más gráficos
look how good it looks now guys
mira qué bien se ve ahora chicos
but it looks like you're drunk it's
pero se ve como si estuvieras borracho
never there guys this pc no no this
no está nunca chicos este pc no no este
pc of not throwing does not want to play
pc de no tirar no quiere jugar
on youtube and it couldn't be seen  bad I don't know if
en youtube y no se le veía mal no sé si
already but
ya pero
that will be just as worthy
eso será igual de digno
but it's not the same as your baby just like
pero no es lo mismo que tu bebé solo a
you playing do
que tú juegues
n't play just like Thursday on a
no juegues sólo a que jueves en un
server I had to take that into account that's why I
servidor eso tenía que tener en cuenta
'm seeing the others what is
por eso estoy viendo los otros lo que es
so beautiful but it's disgusting lazy not two
tan bonito pero da asco vago no dos
frames I don't believe this
frames esto no me lo creo
and it's that guys play FIFA the play there is no
y es que chicos jugar fifa la play no
NASA pc I don't know what
hay un pc de la nasa yo no sé qué
graphics card I have it's cool right now I don't
gráfica tengo es cool ahora mismo no me
remember
acuerdo
this game is on the play I mean you can
este juego está en la play o sea pueden
play from the play if you want because the
jugar desde la play si quiere porque el
play game doesn't normally not
juego de la play no normalmente no
look at me look at me I bought the
fíjate yo fíjate yo que yo me compré la
capture card I mean I bought the
capturadora o sea yo me compré la
graphics card and the capture card in case one
gráfica y la capturadora por si algún
day I feel like playing something from here
día me da por jugar a algo de aquí
connected to the computer on the pc I
conectada en el ordenador en el pc yo
have the play 4 connected to who the pc is
tengo la play 4 conectada a quien el pc
okay because
vale porque
[Music]
[Música]
notifies me of anything youtube missed you
me notifica nada youtube te extrañaba su
rita thanks professor ticket thank you very much
rita gracias profesor ticket muchísimas
king well tomorrow we will probably
gracias rey bueno ya mañana seguramente
do a live stream longer than this
hagamos un directo ya más largo de este
time let's see it from greve we will see
tiempo a verlo de greve lo veremos
tomorrow okay I'm going to close this topic
mañana vale voy a cerrar este tema
because I have to see the island and we are going to
porque tengo que ver la isla y vamos a
record now too  about the island and
grabar ahora también sobre la isla y os
you run to the video to the
vais corriendo al vídeo al canal
main channel as soon as I'm going to publish it
principal en cuanto le voy a publicar
okay
vale
but then say biographical if I that if
pero luego diga biográfica si yo me que
I have bought the graphics my
si yo me he comprado la gráfica mi
little thing there I am improving the ps for the
cosita ahí voy mejorando el ps por los
unforeseen events that may arise during the day to
imprevistos que puedan salir por su día
get into playing with someone by itself
se meterse a jugar con alguien por sí
because when I warned I felt like it what
porque cuando avisé me apeteció lo que
happens is that they enter directly without
pasa es que entran directamente sin
configuring anything me with a worse pc it works
configurar nada yo con peor pc me va
better for me than them it has crossfire and those
mejor que a ellos tiene crossfire y
on play can play with those on pc
pueden jugar los de play con los de pc
the same server
el mismo servidor
the little desire and it is noticeable does not want me to
las pocas ganas y se nota no quiere que
put it on the play to put it on the
lo ponga en la play que lo ponga en la
play but in what I tell you is the
play pero en lo que os digo se halla el
fact that the pc does not go buff hey that
hecho de que el pc no vaya buff
anima killed man I got married revive
oye que anima matado tío me case revivir
or something you said not even dead
o algo tu decía ni muerto
but I am not going to revive who is
pero no me voy a revivir quien me está
taking me by the arm take off
llevando del brazo quita
let me tell you that the game looks real I do
déjame decirte que se ve de la verdad el
n't know why to me it looks
es que no sé por qué a mí se me ve de la
great it
[__]
looks great guys what does it matter
se ve de la [__] chicos qué más da
beautiful
bonito
that is handsome it
eso está guapo no
is not something so beautiful there the environment that
es algo tan guapo ahí el ambiente esa
line the bug the landscape
raya el [__] el paisaje
to citizens the  town and the dinosaurs
a ciudadanos el pueblo y los dinosaurios
so far with the pc what does
hasta ahora con el pc que tiene que ver
the play have to do with the pc in the play to
la play con el pc en la play para
get the fifa what does it matter
obtener el fifa que más da
because you put the alca comes the arq
porque pongas el alca viene el arq
[Music]
[Música]
through the little head and the pami listens
mediante la cabecita y el pami escucha
very quietly
bajísimo
daddy can you hear me
papito me oyes a mí
daddy can you hear me or not [ __ ]
papi me oyes o no [__]
hey but is someone listening to me I don't understand
oye pero me escucha alguien es quien no
the game it's that I don't understand the
entiendo el juego es que no entiendo el
game what we have to do
juego al que tenemos que hacer
in the other you started and you made yourself
en el otro empezabas y te hacías tú
wood and your things here I don't know what to
madera y tus cosas aquí no sé qué hay
do there are people walking around it
que hacer está la gente dando vueltas se
seems that this is disgusting here there are people
ve que da asco esto aquí hay gente
loading all the time
cargándose todo el rato
here there are very ugly bugs there are
aquí hay bichos muy feos hay bichos
very ugly dwarf bugs
enanos muy feos
Marcelo thanks
marcelo gracia
this is at night why does the
esto es de noche porque se ve así la
mountain look like this how bad the graphics are
montaña de mal qué asco de gráficos
and what jesus christ
y que jesucristo
up to this area see later look it's going
hasta esta área hasta luego mira me va
like a support the game is going like a
como una apoya el juego me va como una
support
apoya
now not up to here up to here we are going to
ahora no hasta aquí hasta aquí vamos a
see something like how
ver una cosa así como cómo ha cambiado
the screen has changed and they still have
la pantalla y siguen teniendo aquí
the play open here with fifa
abierto la play con el fifa
the lighthouse is here the play the
el faro está aquí la play lo símbolo de
play symbol is not there no  I intended to
la play no está no tenía intención de
play it gives me anxiety to hear him
jugar me da ansiedad de escucharlo a
talk and complain he's like a child without
hablar y quejarse es como un niño sin
desire but for not going straight ahead because
ganas pero por no ir de frente porque
with style not me but also friends I don't
con estilo no yo sino también amigos no
go it ends before and better although it's
voy se acaba al antes y mejor aunque es
true that he doesn't feel like playing he
verdad que no tiene ganas de jugar solo
can only play with them if they have the
puede jugar con ellos si tienen la
windows version I say this from
versión de windows lo digo por
experience you have
experiencia
already lived the area that alex
ya viviste la zona que le hizo alex
white asas made him he is not always fighting they are
white asas él no está siempre peleando
always getting into trouble
se están siempre he liado
people will end up more it's the rent they will
la gente acabará más es la renta
end up in court capable no
acabarán en los juzgados capacitó no
but that it has the end it was open it is not the
pero que tiene el fin fue abierto no es
end the good because it is the call of
el fin la buena porque sea el call of
duty as it entails close to useful and
duty como conlleva acercado de útil y
the mayor to two and a whole field in
los alcal a dos y todo un campo en
soccer as I understand a little about
fútbol como yo entiendo un poco de la
fifa and these things but this is not the
fifa y estas cosas pero esto no es el
end this is not that you eat my balls
fin esto no es que me comáis los huevos
that I did not want to play in note that I did not
que no quería jugar en nota que no
want to play that he has open the other
quería jugar que tiene abierto el otro
game that has gone pass the charade 15
juego que ha ido pase el paripé 15
minutes that letting go is worth it because he does not
minutos que dejarse ir se vale porque no
want to I can't take it
quiere
anymore and I can't take it anymore with
yo no puedo más y yo no puedo más yo con
this graphic I can't play until they
esto gráfico no puedo jugar hasta que no
fixed the graphic I can't play and
solucionaron el gráfico no puedo jugar y
on top of that they are not  books books that's why there are no
encima no están libros libros por eso no
microphones and that the
están micros y que no está el team
cannibal team is not here no no no no I don't feel
caníbal yo aquí no no no no no me veo
comfortable I would like to be the mouse so that he
cómodo quisiera ser el mouse para que me
gives me the finger all the time I'm leaving Asia
dé dedo todo el rato me retiro de asia
right now the file I can't, I mean
este momento el archivo yo no puedo osea
Alvaro and bad guide efe I'm going to do it not
álvaro y mal guide efe me voy a hacer no
in the future to play Madrid Getafe
futuramente a jugar madrid el getafe
here I mean this but the
aquí yo me refiero en esto pero a los
others were doing great xd
demás les iba de maravilla xd
apart from the period and of course if it
a parte del período y por hecho que si
's your job and you're going to start a series
es tu trabajo y vas a empezar una serie
I'm not telling you that you haven't tried it
no te digo yo a ti que no lo has probado
at the moment that they are invited they have
en el momento que están invitados han
been trying the psoe in the game to see
ido probando el psoe en el juego a ver
if it runs well for you there's
si te corre bien
no way to get it it
no hay por dónde cogerlo
seems very ugly to me for the people who
me parece muy feo para la gente que le
invited him it seems very ugly
haya invitado me parece muy feo
very very very ugly with him and well look no I'm not
muy muy muy feo con él y pues mira no no
going because people don't call me
voy porque no me llama la gente que haya
whatever but very ugly very ugly he has
lo que sea pero muy feo muy feo muy ha
done a mess the truth is very bad this is how
hecho un asco la verdad muy mal así se
Spain would look if they hadn't robbed and
vería españa si no hubieran robado y
killed all of Latin America from SAO you are
matado a todo latinoamérica de sao sois
first and last direct first and last
primero y último directo primer y último
direct
directo
this is going terrible
esto va fatal
take  as an aside this is going like a turnip
toma como un lado esto va como un nabo
jova like a turnip guest
jova como un nabo huésped
about the game calm down guys
sobre el partido tranquilamente chicos a
take it up the ass bar and there was no need for a
tomar por culo bar y no hacía falta un
NASA pc to play this game I did
pc de la nasa para jugar este juego yo
not know
no sabía
mario pink general and camera and fifa is
mario pink general y cámara y el fifa se
strange I think you have touched the graphics
de raro creo que has tocado las gráficas
fifa looks perfectly what was not
el fifa se ve perfectamente lo que no se
seen well is the arch
veía bien es el arq
in the play has the arch is the pce or
en la play tiene el arq es el pce o el
fifa apply fifa to see what the
fifa aplique la fifa para ver lo que el
ine and mario seems to have a
ine y mario parece que tiene una pc
gamer pc from 2012 x from a guy with millions and
gamer del 2012 x de un tío de millones y
millions of followers and with 60 70 thousand
millones de seguidores y con 60 70 mil
viewers that the live shows have that is what it
espectadores que tienen los directos eso
has to offer in terms of feedback
es lo que tiene de presenta al feedback
because the pc fifa blows up here to
porque te peta el pc fifa hasta aquí a
one side on a console and the pc is another thing that doesn't matter
un lado en una consola y el pc es otra
that it is not the same as the pc
que más da que no es lo mismo al pc
together fifa is a separate part because
junto fifa es una parte aparte porque
saying fifa that on the console
decir el fifa que en la consola que no
has nothing to do with the pc fifa
tiene nada que ver con el pc el fifa
that doesn't want and period that it doesn't want
que no quiere y punto que no quiere
good guys tomorrow I'm going to be direct
buenos chavales mañana voy a ser directo
surely to be able to eat forever I'll
seguramente de poder comer para siempre
tell you an hour  later if it comes up
os digo una hora después como se tercie
no but tomorrow live for sure ok for
no pero mañana directos segurísimo vale
sure live I don't know if tomorrow
segurísimo cabo directo no sé si mañana
will be uploaded to game over ok but just in
se subirá al game over ok pero por si
case if there is someone who is not subscribed to the
acaso si hay que no está suscrito al
main channel you are taking too long to
canal principal ya estáis tardando en ir
run to find subscribe
corriendo para hallar suscribiros
guys I'm going to check
chavales voy a comprobar